
-Mitarbeiter stellt einen Urlaubsantrag ------> Vertreter bekommen Email

Inhat:  Sher Geehrter X,
ich möchte Urlaub von xxxx bis xxxxx nehmen und wollte wissen, ob Sie mich in dieser Zeitpunkt vertreten können.
Mit freundlichen Grüßen
 YZ

-Vetreter nimmt an/lehnt ab             ------> Abteilungsleiter bekommt ein Email

Inhalt, wenn angenomen :

Sehr Geehrter YZ
gerne kann ich Ihnen am xxxx bis xxxx vetreten.
Mit freundlichen Grüßen
X

Inhalt, wenn abgelehnt :

Sehr Geehrter YZ
leider könnte ich Ihnen am xxxx bis xxxx nicht vetreten.
Mit freundlichen Grüßen
X

-Abteilungsleiter nimmt an/lehnt ab     ------> der beauftragter Mitarbeiter bekommt ein Email
Inhalt angenomen:

Sehr Geehrter YZ,
hiermit genehmige ich Ihren Urlaubsantrag von xxx bis xxxx.
Mit freundlichen Grüßen
GF


Abteilungsleiter stellt einen Urlaubsantrag ------> Geschäftführer bekommt Email
Geschäftführer nimmt an/lehnt ab            ------> der beauftragter Abteilungsleiter bekommt ein Email

Administrator bekommt eine Email , wenn der Urlaubsantrag nach einer gewissen Zeit von Vetreter oder Abteilungsleiter
nicht vearbeitet wurde